Ryan.
No seas tan arrogante.
¡Derríbalo!
Señor Cruz, no quería oponerme a usted.
Por favor, no fuerces mi mano.
Tú.
¿Se atreve a faltarle el respeto al señor Cruz? ¡Ve
a morir!
En ese caso,
No me detendré.
La fuerza interior del señor Day es impresionante.
Incluso derrotó a los guardianes del señor Cruz.
El señor Cruz ahora está en peligro.
Si es derrotado,
Ya no será bienvenido en Haven.
En mi opinión,
Ryan pretende gobernar Haven y reemplazar al Sr.
Cruz.
Con sólo este grupo de don nadies,
¿Cómo vamos a jugar?
Zach, no intentes ser un héroe, ¿vale?
Ni siquiera el señor Nolan es su rival.
No vayas desperdiciando tu vida.
Considere mi petición, por favor.
Yuna, no tengas miedo. ¿Qué tal si hacemos una
apuesta?
¿A estas alturas todavía quieres hacer una apuesta?
Cierra los ojos ahora y cuenta hasta diez.
Para entonces haré que se arrodille.
Continuará.